Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: No results
ko_kr: 결과가 없습니다

source: Course Key
ko_kr: 코스 키

source: Status
ko_kr: 상태

source: Grade
ko_kr: 등급

source: Last Updated
ko_kr: 마지막 업데이트

source: Regenerate
ko_kr: 재생성하다

source: Regenerate the user's certificate
ko_kr: 사용자의 인증서를 다시 생성합니다

source: Generate
ko_kr: 생성하다

source: Generate the user's certificate
ko_kr: 사용자의 인증서 생성

source: Current enrollment mode:
ko_kr: 현재 등록 모드:

source: New enrollment mode:
ko_kr: 새로운 등록 모드:

source: Reason for change:
ko_kr: 변경 이유:

source: Choose One
ko_kr: 하나를 선택하세요

source: Explain if other.
ko_kr: 다른 것이 있다면 설명해 주세요.

source: Submit enrollment change
ko_kr: 등록 변경 제출

source: Username or email address
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일 주소

source: Course ID
ko_kr: 코스 ID

source: Course Start
ko_kr: 코스 시작

source: Course End
ko_kr: 코스 종료

source: Upgrade Deadline
ko_kr: 업그레이드 마감일

source: Verification Deadline
ko_kr: 검증 마감일

source: Enrollment Date
ko_kr: 등록일

source: Enrollment Mode
ko_kr: 등록 모드

source: Verified mode price
ko_kr: 검증된 모드 가격

source: Reason
ko_kr: 이유

source: Last modified by
ko_kr: 최종 수정자

source: Active
ko_kr: 활동적인

source: N/A
ko_kr: 없음

source: Change Enrollment
ko_kr: 등록 변경

source: Date Joined
ko_kr: 가입 날짜

source: Password Status
ko_kr: 비밀번호 상태

source: Toggle Account Password (Usable/Unusable)
ko_kr: 계정 비밀번호 전환(사용 가능/사용 불가)

source: Your team could not be created.
ko_kr: 팀을 만들 수 없습니다.

source: Your team could not be updated.
ko_kr: 팀을 업데이트할 수 없습니다.

source: Enter information to describe your team. You cannot change these details after you create the team.
ko_kr: 팀을 설명하는 정보를 입력하세요. 팀을 만든 후에는 이러한 세부 정보를 변경할 수 없습니다.

source: Optional Characteristics
ko_kr: 선택적인 특성

source: Help other learners decide whether to join your team by specifying some characteristics for your team. Choose carefully, because fewer people might be interested in joining your team if it seems too restrictive.
ko_kr: 다른 학습자들이 팀에 가입할지 말지 결정하도록 돕기 위해 팀의 특성을 몇 가지 지정하세요. 신중하게 선택하세요. 너무 제한적이라면 팀에 가입하고 싶어하는 사람이 줄어들 수 있습니다.

source: Create team.
ko_kr: 팀을 만드세요.

source: Update team.
ko_kr: 팀에 업데이트.

source: Cancel team creating.
ko_kr: 팀 생성을 취소합니다.

source: Cancel team updating.
ko_kr: 팀 업데이트를 취소합니다.

source: Instructor tools
ko_kr: 강사 도구

source: Delete Team
ko_kr: 팀 삭제

source: Edit Membership
ko_kr: 회원정보 수정

source: View Current Team Memberships
ko_kr: 현재 팀 멤버십 보기

source: Download Memberships
ko_kr: 멤버십 다운로드

source: Assign Team Memberships
ko_kr: 팀 멤버십 할당

source: Upload Memberships
ko_kr: 멤버십 업로드

source: Error assigning team memberships
ko_kr: 팀 멤버십 할당 오류

source: Are you having trouble finding a team to join?
ko_kr: 참여할 팀을 찾는 데 어려움을 겪고 계신가요?

source: Join Team
ko_kr: 팀에 가입하세요

source: Team Assignments
ko_kr: 팀 배정

source: Team Details
ko_kr: 팀 세부 정보

source: You are a member of this team.
ko_kr: 당신은 이 팀의 일원입니다.

source: Team member profiles
ko_kr: 팀원 프로필

source: Team capacity
ko_kr: 팀 용량

source: Leave Team
ko_kr: 팀을 떠나다

source: Donate
ko_kr: 기부하기

source: There was an error retrieving preview results for this catalog. Please check that your query is correct and try again.
ko_kr: 이 카탈로그에 대한 미리보기 결과를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 쿼리가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.

source: This catalog's courses:
ko_kr: 이 카탈로그의 코스:

source: Expand All
ko_kr: 모두 확장

source: Collapse All
ko_kr: 모두 축소

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜

source: Due Date
ko_kr: 마감일

source: remove all
ko_kr: 모두 제거

source: toggle chapter %(displayName)s
ko_kr: 챕터 토글 %(displayName)s

source: Section
ko_kr: 부분

source: Remove chapter %(chapterDisplayName)s
ko_kr: 챕터 %(chapterDisplayName)s 제거

source: remove
ko_kr: 제거하다

source: toggle subsection %(displayName)s
ko_kr: 하위 섹션 토글 %(displayName)s

source: Subsection
ko_kr: 일부

source: Remove subsection %(subsectionDisplayName)s
ko_kr: 하위 섹션 %(subsectionDisplayName)s 제거

source: Remove unit %(unitName)s
ko_kr: 단위 %(unitName)s 제거

source: Mark Exam As Completed
ko_kr: 시험을 완료로 표시

source: Exam timer and end exam button
ko_kr: 시험 타이머 및 시험 종료 버튼

source: End My Exam
ko_kr: 시험 종료

source: Hide Timer
ko_kr: 타이머 숨기기

source: You are taking "{exam_link}" as {exam_type}.
ko_kr: &quot; {exam_link} &quot;을 {exam_type} 로 인식하고 있습니다.

source: a timed exam
ko_kr: 시간 제한이 있는 시험

source: The timer on the right shows the time remaining in the exam.
ko_kr: 오른쪽의 타이머는 시험까지 남은 시간을 보여줍니다.

source: To receive credit for problems, you must select "Submit" for each problem before you select "End My Exam".
ko_kr: 문제에 대한 학점을 받으려면 &quot;시험 종료&quot;를 선택하기 전에 각 문제에 대해 &quot;제출&quot;을 선택해야 합니다.

source: Show More
ko_kr: 더 보기

source: Show Less
ko_kr: 더 적게 표시

source: LEARN MORE
ko_kr: 더 알아보기

source: Starts: %(start_date)s
ko_kr: 시작: %(start_date)s

source: Starts
ko_kr: 시작하다

source: Clear All
ko_kr: 모두 지우기

source: Highlighted text
ko_kr: 강조된 텍스트

source: Note
ko_kr: 메모

source: You commented...
ko_kr: 당신은 다음과 같이 댓글을 남겼습니다...

source: Noted in:
ko_kr: 참고사항:

source: Last Edited:
ko_kr: 마지막 편집:

source: Tags:
ko_kr: 태그:

source: Clear search results
ko_kr: 검색 결과 지우기

source: Click to edit
ko_kr: 편집하려면 클릭하세요

source: Order Number
ko_kr: 주문 번호

source: Date Placed
ko_kr: 배치 날짜

source: Cost
ko_kr: 비용

source: Order Details
ko_kr: 주문 세부 정보

source: for
ko_kr: ~을 위한

source: Product Name
ko_kr: 제품 이름

source: {currentCountOpeningTag}{currentCharacterCount}{currentCountClosingTag} of {maxCharacters}
ko_kr: {currentCountOpeningTag} {currentCharacterCount} {currentCountClosingTag} 중 {maxCharacters}

source: Financial Assistance Application
ko_kr: 재정 지원 신청

source: Profile Information
ko_kr: 프로필 정보

source: The following information is already a part of your {platform} profile and is required for your application. To edit this information go to
ko_kr: 다음 정보는 이미 귀하의 {platform} 프로필의 일부이며 귀하의 신청에 필요합니다. 이 정보를 편집하려면 다음으로 이동하세요.

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

source: Legal name
ko_kr: 법적 이름

source: Country of residence
ko_kr: 거주 국가

source: Application Details
ko_kr: 신청 세부 사항

source: Submit Application
ko_kr: 신청서 제출

source: Thank you for submitting your financial assistance application for {course_name}! You can expect a response in 2-4 business days.
ko_kr: {course_name} 에 대한 재정 지원 신청서를 제출해 주셔서 감사합니다! 2-4 영업일 내에 답변을 받으실 수 있습니다.

source: Go to Dashboard
ko_kr: 대시보드로 이동

source: Individual Exceptions
ko_kr: 개별 예외

source: Enter the username or email address of each learner that you want to add as an exception.
ko_kr: 예외로 추가하려는 각 학습자의 사용자 이름이나 이메일 주소를 입력하세요.

source: Student email or username
ko_kr: 학생 이메일 또는 사용자 이름

source: Free text notes
ko_kr: 자유 텍스트 노트

source: Add to Exception List
ko_kr: 예외 목록에 추가

source: Generate Exception Certificates
ko_kr: 예외 인증서 생성

source: Certificate exceptions group selection
ko_kr: 인증서 예외 그룹 선택

source: All users on the Exception list who do not yet have a certificate
ko_kr: 아직 인증서가 없는 예외 목록에 있는 모든 사용자

source: All users on the Exception list
ko_kr: 예외 목록에 있는 모든 사용자

source: User Email
ko_kr: 사용자 이메일

source: Exception Granted
ko_kr: 예외가 허용됨

source: Certificate Generated
ko_kr: 인증서 생성됨

source: Notes
ko_kr: 노트

source: Remove from List
ko_kr: 목록에서 제거

source: Bulk Exceptions
ko_kr: 대량 예외

source: Upload a comma separated values (.csv) file that contains the usernames or email addresses of learners who have been given exceptions. Include the username or email address in the first comma separated field. You can include an optional note describing the reason for the exception in the second comma separated field.
ko_kr: 예외가 주어진 학습자의 사용자 이름 또는 이메일 주소가 포함된 쉼표로 구분된 값(.csv) 파일을 업로드합니다. 첫 번째 쉼표로 구분된 필드에 사용자 이름 또는 이메일 주소를 포함합니다. 두 번째 쉼표로 구분된 필드에 예외 이유를 설명하는 선택적 메모를 포함할 수 있습니다.

source: Upload a CSV file
ko_kr: CSV 파일 업로드

source: To invalidate a certificate for a particular learner, add the username or email address below.
ko_kr: 특정 학습자의 인증서를 무효화하려면 아래에 사용자 이름이나 이메일 주소를 추가하세요.

source: Add notes about this learner
ko_kr: 이 학습자에 대한 메모 추가

source: Invalidate Certificate
ko_kr: 인증서 무효화

source: Student
ko_kr: 학생

source: Invalidated By
ko_kr: 무효화됨

source: Invalidated
ko_kr: 무효화됨

source: Remove from Invalidation Table
ko_kr: 무효화 테이블에서 제거

source: Divided
ko_kr: 각기 다른

source: Manage Learners
ko_kr: 학습자 관리

source: Add learners to this cohort
ko_kr: 이 코호트에 학습자 추가

source: Note: Learners can be in only one cohort. Adding learners to this group overrides any previous group assignment.
ko_kr: 참고: 학습자는 한 코호트에만 속할 수 있습니다. 이 그룹에 학습자를 추가하면 이전 그룹 할당이 무시됩니다.

source: Enter email addresses and/or usernames, separated by new lines or commas, for the learners you want to add. *
ko_kr: 추가하려는 학습자의 이메일 주소 및/또는 사용자 이름을 줄바꿈이나 쉼표로 구분하여 입력하세요.*

source: (Required Field)
ko_kr: (필수 입력 항목)

source: e.g. johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com
ko_kr: 예: johndoe@example.com, JaneDoe, joeydoe@example.com

source: You will not receive notification for emails that bounce, so double-check your spelling.
ko_kr: 반송된 이메일에 대한 알림은 받지 못하므로 철자를 다시 한 번 확인하세요.

source: Add Learners
ko_kr: 학습자 추가

source: Add a New Cohort
ko_kr: 새로운 코호트 추가

source: Enter the name of the cohort
ko_kr: 코호트의 이름을 입력하세요

source: Cohort Name
ko_kr: 코호트 이름

source: Cohort Assignment Method
ko_kr: 코호트 배정 방법

source: Automatic
ko_kr: 오토매틱

source: Manual
ko_kr: 수동

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
ko_kr: 학생들이 자동으로 배정될 수 있는 코호트는 하나 있어야 합니다.

source: Associated Content Group
ko_kr: 연관 콘텐츠 그룹

source: No Content Group
ko_kr: 콘텐츠 그룹 없음

source: Select a Content Group
ko_kr: 콘텐츠 그룹 선택

source: Choose a content group to associate
ko_kr: 연관시킬 콘텐츠 그룹을 선택하세요

source: Not selected
ko_kr: 선택되지 않음

source: Deleted Content Group
ko_kr: 삭제된 콘텐츠 그룹

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The previously selected content group was deleted. Select another content group.
ko_kr: {screen_reader_start} 경고: {screen_reader_end} 이전에 선택한 콘텐츠 그룹이 삭제되었습니다. 다른 콘텐츠 그룹을 선택하세요.

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} No content groups exist.
ko_kr: {screen_reader_start} 경고: {screen_reader_end} 콘텐츠 그룹이 없습니다.

source: Only the parent course staff of a CCX can create content groups.
ko_kr: CCX의 상위 과정 직원만이 콘텐츠 그룹을 만들 수 있습니다.

source: Create a content group
ko_kr: 콘텐츠 그룹 만들기

source: (contains %(student_count)s student)
ko_kr: ( %(student_count)s 학생 포함)

source: Learners are added to this cohort only when you provide their email addresses or usernames on this page.
ko_kr: 학습자는 이 페이지에 이메일 주소나 사용자 이름을 제공한 경우에만 이 코호트에 추가됩니다.

source: What does this mean?
ko_kr: 이것은 무엇을 의미하나요?

source: Learners are added to this cohort automatically.
ko_kr: 학습자는 자동으로 이 코호트에 추가됩니다.

source: Select a cohort
ko_kr: 코호트를 선택하세요

source: Enable Cohorts
ko_kr: 코호트 활성화

source: Select a cohort to manage
ko_kr: 관리할 코호트를 선택하세요

source: View Cohort
ko_kr: 코호트 보기

source: Assign learners to cohorts by uploading a CSV file
ko_kr: CSV 파일을 업로드하여 학습자를 코호트에 할당합니다.

source: To review learner cohort assignments or see the results of uploading a CSV file, download course profile information or cohort results on the {link_start}Data Download{link_end} page.
ko_kr: 학습자 코호트 과제를 검토하거나 CSV 파일 업로드 결과를 확인하려면 {link_start} 데이터 다운로드 {link_end} 페이지에서 과정 프로필 정보 또는 코호트 결과를 다운로드하세요.

source: Specify whether discussion topics are divided
ko_kr: 토론 주제가 구분되어 있는지 지정하세요

source: Course-Wide Discussion Topics
ko_kr: 과정 전체 토론 주제

source: Select the course-wide discussion topics that you want to divide.
ko_kr: 나누고 싶은 과정 전체 토론 주제를 선택하세요.

source: Content-Specific Discussion Topics
ko_kr: 콘텐츠별 토론 주제

source: Specify whether content-specific discussion topics are divided.
ko_kr: 콘텐츠별 토론 주제를 나눌지 여부를 지정합니다.

source: Always divide content-specific discussion topics
ko_kr: 항상 콘텐츠별 토론 주제를 구분하세요

source: Divide the selected content-specific discussion topics
ko_kr: 선택된 콘텐츠별 토론 주제를 나눕니다.

source: No content-specific discussion topics exist.
ko_kr: 내용별 토론 주제가 없습니다.

source: Used
ko_kr: 사용된

source: Valid
ko_kr: 유효한

source: Certificate Status:
ko_kr: 인증 상태:

source: Certificate Purchased
ko_kr: 구매한 인증서

source: Change or Leave Session
ko_kr: 세션 변경 또는 종료

source: You must select a session by {expiration_date} to access the course.
ko_kr: 강의에 접속하려면 {expiration_date} 까지 세션을 선택해야 합니다.

source: You can no longer change sessions.
ko_kr: 더 이상 세션을 변경할 수 없습니다.

source: You can change sessions until {expiration_date}.
ko_kr: {expiration_date} 까지 세션을 변경할 수 있습니다.

source: View Archived Course
ko_kr: 보관된 과정 보기

source: View Course
ko_kr: 코스 보기

source: Select a session:
ko_kr: 세션을 선택하세요:

source: Enroll Now
ko_kr: 지금 등록하세요

source: Coming Soon
ko_kr: 곧 출시 예정

source: Enrollment Opens on
ko_kr: 등록 시작일

source: Not Currently Available
ko_kr: 현재 사용할 수 없음

source: More sessions coming soon.
ko_kr: 곧 더 많은 세션이 나올 예정입니다.

source: Change to a different session or leave the current session.
ko_kr: 다른 세션으로 변경하거나 현재 세션을 종료하세요.

source: To access the course, select a session.
ko_kr: 강의에 참여하려면 세션을 선택하세요.

source: Session Selection Dropdown for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대한 세션 선택 드롭다운

source: {sessionDates} - Currently Selected
ko_kr: {sessionDates} - 현재 선택됨

source: {sessionDates} (Open until {enrollmentEnd})
ko_kr: {sessionDates} ( {enrollmentEnd} 까지 오픈)

source: More sessions coming soon
ko_kr: 곧 더 많은 세션이 나올 예정입니다.

source: Leave the current session and decide later
ko_kr: 현재 세션을 종료하고 나중에 결정하세요

source: You are not enrolled in any programs yet.
ko_kr: 아직 어떤 프로그램에도 등록되어 있지 않습니다.

source: Explore Programs
ko_kr: 프로그램 탐색

source: Browse recently launched courses and see what\'s new in your favorite subjects
ko_kr: 최근 출시된 과정을 탐색하고 좋아하는 과목의 새로운 소식을 확인하세요

source: Explore new programs
ko_kr: 새로운 프로그램 탐색

source: Course
ko_kr: 행동

source: Completed
ko_kr: 완전한

source: Remaining
ko_kr: 남은

source: %(programName)s Home Page.
ko_kr: %(programName)s 홈페이지.

source: Your {program} Certificate
ko_kr: 귀하의 {program} 인증서

source: Open the certificate you earned for the %(title)s program.
ko_kr: %(title)s 프로그램을 통해 취득한 인증서를 열어보세요.

source: Program Record
ko_kr: 프로그램 기록

source: Once you complete one of the program requirements you have a program record. This record is marked complete once you meet all program requirements. A program record can be used to continue your learning journey and demonstrate your learning to others.
ko_kr: 프로그램 요건 중 하나를 완료하면 프로그램 기록이 생깁니다. 이 기록은 모든 프로그램 요건을 충족하면 완료로 표시됩니다. 프로그램 기록은 학습 여정을 계속하고 다른 사람에게 학습을 보여주는 데 사용할 수 있습니다.

source: View Program Record
ko_kr: 프로그램 기록 보기

source: Additional Credit Opportunities
ko_kr: 추가 신용 기회

source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

source: Additional Professional Opportunities
ko_kr: 추가 전문 기회

source: Congratulations!
ko_kr: 축하해요!

source: You have successfully completed all the requirements for the %(title)s %(type)s.
ko_kr: %(title)s %(type)s 에 대한 모든 요구 사항을 성공적으로 완료했습니다.

source: Your Program Journey
ko_kr: 귀하의 프로그램 여정

source: Track and plan your progress through the %(count)s course(s) in this program. To complete the program, you must earn a verified certificate for each course.
ko_kr: 이 프로그램의 %(count)s 과정을 통해 진행 상황을 추적하고 계획하세요. 프로그램을 완료하려면 각 과정에 대해 검증된 인증서를 받아야 합니다.

source: Upgrade All Remaining Courses (
ko_kr: 나머지 모든 코스 업그레이드 (

source: COURSES IN PROGRESS
ko_kr: 진행중인 과정

source: REMAINING COURSES
ko_kr: 남은 코스

source: COMPLETED COURSES
ko_kr: 완료된 과정

source: As you complete courses, you will see them listed here.
ko_kr: 과정을 완료하면 여기에 해당 과정이 나열됩니다.

source: Complete courses on your schedule to ensure you stand out in your field!
ko_kr: 귀하의 분야에서 두각을 나타내고 싶다면 일정에 맞춰 수업을 이수하세요!

source: Transform your %(org)s %(type)s into a full master’s degree
ko_kr: 귀하의 %(org)s %(type)s 를 완전한 석사 학위로 전환하세요

source: Successful completion of %(org)s %(program)s credential can be applied towards flexible, rigorous, and affordable masters degrees from the world’s leading universities.
ko_kr: %(org)s %(program)s 자격증을 성공적으로 취득하면 세계 유수의 대학에서 유연하고 엄격하며 저렴한 석사 학위를 취득할 수 있습니다.

source: Track and plan your progress through the %(count)s courses in this program. To complete the program, you must earn a verified certificate for each course.
ko_kr: 이 프로그램의 %(count)s 과정을 통해 진행 상황을 추적하고 계획하세요. 프로그램을 완료하려면 각 과정에 대해 검증된 인증서를 받아야 합니다.

source: {organization}\'s logo
ko_kr: {organization} \&#39;s 로고

source: My programs
ko_kr: 내 프로그램

source: Needs verified certificate
ko_kr: 검증된 인증서가 필요합니다

source: Upgrade to Verified
ko_kr: 검증됨으로 업그레이드

source: New Address
ko_kr: 새 주소

source: Change My Email Address
ko_kr: 내 이메일 주소 변경

source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Switch Language Back
ko_kr: 언어 전환 뒤로

source: An error occurred. Please reload the page.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하세요.

source: Need help signing in?
ko_kr: 로그인하는 데 도움이 필요하신가요?

source: Forgot my password
ko_kr: 비밀번호를 잊어버리셨나요?

source: Other sign-in issues
ko_kr: 기타 로그인 문제

source: Sign in with your company or school
ko_kr: 회사 또는 학교로 로그인하세요

source: Need other help signing in?
ko_kr: 로그인하는 데 다른 도움이 필요하신가요?

source: Create an account
ko_kr: 계정 생성

source: Sign in
ko_kr: 로그인

source: Would you like to sign in using your %(providerName)s credentials?
ko_kr: %(providerName)s 자격 증명을 사용하여 로그인하시겠습니까?

source: Sign in using %(providerName)s
ko_kr: %(providerName)s 사용하여 로그인하세요

source: Show me other ways to sign in or register
ko_kr: 로그인 또는 등록하는 다른 방법을 보여주세요

source: Sign in with Institution/Campus Credentials
ko_kr: 기관/캠퍼스 자격 증명으로 로그인

source: Choose your institution from the list below:
ko_kr: 아래 목록에서 귀하의 기관을 선택하세요.

source: Back to sign in
ko_kr: 로그인으로 돌아가기

source: Register with Institution/Campus Credentials
ko_kr: 기관/캠퍼스 자격 증명으로 등록

source: Create an Account
ko_kr: 계정 생성

source: First time here?
ko_kr: 처음 오셨나요?

source: Create an Account.
ko_kr: 계정을 만드세요.

source: Sign in to continue learning as {email}
ko_kr: {email} 로 계속 학습하려면 로그인하세요

source: Sign in to continue learning
ko_kr: 계속 학습하려면 로그인하세요

source: You already have an edX account with your {enterprise_name} email address.
ko_kr: 귀하는 이미 {enterprise_name} 이메일 주소로 edX 계정을 가지고 있습니다.

source: Going forward, your account information will be updated and maintained by {enterprise_name}.
ko_kr: 앞으로 귀하의 계정 정보는 {enterprise_name} 에 의해 업데이트되고 유지 관리됩니다.

source: You can view your information or unlink from {enterprise_name} anytime in your Account Settings.
ko_kr: 언제든지 계정 설정에서 {enterprise_name} 의 정보를 보거나 연결을 해제할 수 있습니다.

source: To continue learning with this account, sign in below.
ko_kr: 이 계정으로 계속해서 학습하려면 아래에 로그인하세요.

source: Sign In
ko_kr: 로그인

source: Sign in here using your email address and password, or use one of the providers listed below.
ko_kr: 이메일 주소와 비밀번호를 사용하여 여기에 로그인하거나, 아래에 나열된 공급업체 중 하나를 사용하세요.

source: Sign in here using your email address and password.
ko_kr: 이메일 주소와 비밀번호를 사용하여 여기에 로그인하세요.

source: If you do not yet have an account, use the button below to register.
ko_kr: 아직 계정이 없으신 경우 아래 버튼을 이용해 등록하세요.

source: Use my university info
ko_kr: 내 대학 정보 사용

source: or sign in with
ko_kr: 또는 다음을 사용하여 로그인하세요.

source: Sign in with %(providerName)s
ko_kr: %(providerName)s 로 로그인하세요

source: Password assistance
ko_kr: 비밀번호 지원

source: Please enter your log-in or recovery email address below and we will send you an email with instructions.
ko_kr: 아래에 로그인 또는 복구 이메일 주소를 입력하세요. 그러면 지침이 담긴 이메일을 보내드리겠습니다.

source: Recover my password
ko_kr: 내 비밀번호를 복구하세요

source: Already have an {platformName} account?
ko_kr: 이미 {platformName} 계정이 있으신가요?

source: Sign in.
ko_kr: 로그인하세요.

source: Create an account using
ko_kr: 다음을 사용하여 계정을 만드세요.

source: Create account using %(providerName)s.
ko_kr: %(providerName)s 사용하여 계정을 만드세요.

source: Use my institution/campus credentials
ko_kr: 내 기관/캠퍼스 자격 증명을 사용하세요

source: or create a new one here
ko_kr: 또는 여기에 새 것을 만드세요

source: Support education research by providing additional information
ko_kr: 추가 정보 제공을 통해 교육 연구 지원

source: Congratulations! You are now verified on %(platformName)s!
ko_kr: 축하합니다! 이제 %(platformName)s 에서 인증되었습니다!

source: You are now enrolled as a verified student for:
ko_kr: 이제 귀하는 다음의 검증된 학생으로 등록되었습니다:

source: A list of courses you have just enrolled in as a verified student
ko_kr: 검증된 학생으로서 방금 등록한 과목 목록

source: Explore your course!
ko_kr: 귀하의 과목을 탐색해 보세요!

source: Go to your Dashboard
ko_kr: 대시보드로 이동

source: Verified Status
ko_kr: 검증된 상태

source: Thank you for submitting your photos. We will review them shortly. You can now sign up for any %(platformName)s course that offers verified certificates. Verification is good for one year. After one year, you must submit photos for verification again.
ko_kr: 사진을 제출해 주셔서 감사합니다. 곧 검토하겠습니다. 이제 검증된 자격증을 제공하는 모든 %(platformName)s 코스에 등록할 수 있습니다. 검증은 1년 동안 유효합니다. 1년 후에는 다시 검증을 위해 사진을 제출해야 합니다.

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: What You Need for Verification
ko_kr: 검증에 필요한 것

source: Device with Camera
ko_kr: 카메라가 있는 장치

source: You need a device that has a webcam. If you receive a browser prompt for access to your camera, please make sure to click 'Allow'.
ko_kr: 웹캠이 있는 기기가 필요합니다. 카메라에 액세스하기 위한 브라우저 프롬프트가 표시되면 &#39;허용&#39;을 클릭해야 합니다.

source: Photo Identification
ko_kr: 사진 신분증

source: You need a valid ID that contains your full name and photo.
ko_kr: 전체 이름과 사진이 포함된 유효한 신분증이 필요합니다.

source: Take Your Photo
ko_kr: 사진을 찍으세요

source: When your face is in position, use the Take Photo button {icon} below to take your photo.
ko_kr: 얼굴이 올바른 위치에 있으면 아래의 사진 촬영 버튼 {icon} 을 사용하여 사진을 찍으세요.

source: To take a successful photo, make sure that:
ko_kr: 성공적인 사진을 찍으려면 다음 사항을 확인하세요.

source: Your face is well-lit.
ko_kr: 당신의 얼굴에 빛이 잘 들어오네요.

source: Your entire face fits inside the frame.
ko_kr: 얼굴 전체가 프레임 안에 들어맞습니다.

source: To take the photo of your face, click on the camera button {icon}. If you need to try again, click 'Retake Photo'.
ko_kr: 얼굴 사진을 찍으려면 카메라 버튼 {icon} 을 클릭하세요. 다시 시도해야 하는 경우 &#39;사진 다시 찍기&#39;를 클릭하세요.

source: Frequently Asked Questions
ko_kr: 자주 묻는 질문

source: Why does %(platformName)s need my photo?
ko_kr: %(platformName)s 내 사진이 필요한 이유는 무엇인가요?

source: We use your verification photos to confirm your identity and ensure the validity of your certificate.
ko_kr: 귀하의 신원을 확인하고 인증서의 유효성을 확인하기 위해 확인 사진을 사용합니다.

source: What does %(platformName)s do with this photo?
ko_kr: %(platformName)s 이 사진으로 무엇을 했나요?

source: We securely encrypt your photo and send it to our authorization service for review. Your photo and information are not saved or visible anywhere on %(platformName)s after the verification process is complete.
ko_kr: 우리는 귀하의 사진을 안전하게 암호화하여 검토를 위해 승인 서비스로 보냅니다. 귀하의 사진과 정보는 검증 프로세스가 완료된 후 %(platformName)s 의 어디에도 저장되거나 표시되지 않습니다.

source: What if I can't see the camera image, or if I can't see my photo do determine which side is visible?
ko_kr: 카메라 이미지가 보이지 않거나 내 사진이 보이지 않으면 어느 쪽이 보이는지 어떻게 판단하나요?

source: You may be able to complete the image capture procedure without assistance, but it may take a couple of submission attempts to get the camera positioning right. Optimal camera positioning varies with each computer, but generally the best position for a headshot is approximately 12-18 inches (30-45 centimeters) from the camera, with your head centered relative to the computer screen.
ko_kr: 도움 없이 이미지 캡처 절차를 완료할 수 있지만 카메라 위치를 올바르게 하려면 몇 번의 제출 시도가 필요할 수 있습니다. 최적의 카메라 위치는 컴퓨터마다 다르지만 일반적으로 헤드샷에 가장 적합한 위치는 카메라에서 약 12~18인치(30~45cm) 떨어진 위치이며, 머리는 컴퓨터 화면에 비해 중앙에 위치합니다.

source: If the photos you submit are rejected, try moving the computer or camera orientation to change the lighting angle. The most common reason for rejection is inability to read the text on the ID card.
ko_kr: 제출한 사진이 거부된 경우, 컴퓨터나 카메라 방향을 움직여 조명 각도를 변경해 보세요. 거부되는 가장 흔한 이유는 신분증의 텍스트를 읽을 수 없기 때문입니다.

source: What if I have difficulty holding my head in position relative to the camera?
ko_kr: 카메라에 비해 머리를 적절한 위치에 두는 데 어려움이 있으면 어떻게 해야 하나요?

source: If you require assistance with taking either photo for submission, contact %(platformName)s support for additional suggestions.
ko_kr: 제출용 사진 촬영에 도움이 필요하면 %(platformName)s 지원팀에 문의하여 추가 제안을 받으세요.

source: Next: %(nextStepTitle)s
ko_kr: 다음: %(nextStepTitle)s

source: Take a Photo of Your ID
ko_kr: 신분증 사진을 찍어보세요

source: Use your webcam to take a photo of your ID.
ko_kr: 웹캠을 사용하여 신분증 사진을 찍으세요.
